គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី៣៦]
សូម​ធានា​ថា​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍​។
ខ្ញុំនឹងចាប់
អ្នកស៊ើបការណ៍ពី Yenisei Kirghiz
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដើម្បីរក្សារដ្ឋធានីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​យាង​ចូល​រួម
​ការ​ប្រកួត​កីឡា​ប៉ូឡូ
ដោយផ្ទាល់។
មិនត្រូវមានឧប្បត្តិហេតុទេ។
យល់។
សូម។
ផ្លូវការ លូ។
ឧត្តមសេនីយ។
តើវាជាអ្វី?
ម៉េចមិនឃើញឧត្តមសេនីយមុនគេ?
Xue Huan មែនទេ?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
និយាយឱ្យច្បាស់។
អធិការបតី Cui បានទៅសួរសុខទុក្ខភ្លាមៗ។
ដើរនៅទីនេះពេលយើងនិយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​បាន​ទេ។
អធិការបតី Cui ។
មិនអីទេ មិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញក្រៅទេ។
ព្រះនាងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់ តើ​មាន​បញ្ជា​អ្វី?
ពី,
មកយ៉ាងលឿន។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ពី,
អ្នកមិនបានមកលេងខ្ញុំច្រើនថ្ងៃ។
អ្នកបានដោះស្រាយរឿងអាថ៌កំបាំង
ម្តងមួយៗ
ការសម្រេចបាននូវគុណសម្បត្តិគួរឱ្យកត់សម្គាល់,
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​រវល់​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹកអ្នកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​សម្តេច​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែរ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ​?
សុខភាពខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ប៉ុន្តែ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺមិនមែនទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានព្រួយបារម្ភអំពី
ភាពរុងរឿងនៃអាណាចក្រ Tang របស់យើង។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកមានគម្រោងនិយាយបែបនោះទេ។
ដោយ​ព្រះ​អង្គ​ទទួល​បន្ទុក
ខ្ញុំមិនគួរបារម្ភទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានគិតបែបនោះទេ។
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី
នៃចក្រភពថាង។
កិច្ចការរបស់ Tang Empire គឺជាកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
ជាឧទាហរណ៍ សូមយកជនជាតិបរទេស Yenisei Kirghiz ។
ពួកគេបានសម្លឹងមើលព្រំដែនរបស់យើង។
ជាមួយនឹងចេតនាលោភលន់។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនដែលមានសន្តិភាពទេ។
រហូតដល់ពួកគេត្រូវបានលុបចោល។
ក្នុងរជ្ជកាលអធិរាជ Wu Zetian ។
នៅសមរភូមិ Wushan,
កងទ័ពរបស់យើងបានរងបរាជ័យយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដែល​បាន​លើក​កម្ពស់​សីលធម៌​របស់​ជន​បរទេស។
Lu Lingfeng,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Yenisei Kirghiz ពូកែខាងចារកម្ម។
វាត្រូវបានគេនិយាយថានៅ Chang'an
ពួកគេបានដាំអ្នកស៊ើបការណ៍ដ៏អស្ចារ្យ
ដែលឥឡូវនេះកំពុងកូរ
ដោយមានចេតនាអាក្រក់។
Yenisei Kirghiz ក៏
មានជំនាញក្នុងការសាបព្រួសជម្លោះផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អ្នកស៊ើបការណ៍ណាមួយ
គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេ។
មិនចាំបាច់សួរចម្លើយទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេសារភាព
នឹងគ្រាន់តែជាការភូតភរដែលរៀបចំទុកជាមុន
មានន័យថា បំបែកពួកយើង។
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក?
សម្តេច​តេ​ជោ​និយាយ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
ម្តង
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការចាប់
សារលាក់កំបាំងណាមួយរបស់នាង។
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
នៅពេលដែលចារកម្ម Yenisei Kirghiz ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ប្រសិនបើពួកគេសារភាព
ដើម្បីមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយព្រះបរមរាជវាំង
យើងសម្លាប់ពួកគេភ្លាមៗ។
Su Wuming អ្នក...
ព្រះ​នាង​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ទុក​ជា​មុន។
បញ្ជាក់ថាគ្រួសាររបស់នាង
ពិតជាមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយ Yenisei Kirghiz ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Yenisei Kirghiz
មានបំណងបង្កចលាចលនៅក្នុងចក្រភពរបស់យើង
ព្រះនាងនឹងមិនធ្វើអ្វីឡើយ។
ដើម្បីជួយពួកគេ។
នោះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​ព្រះ​នាង​មាន​ន័យ។
តើអ្នកយល់ទេ?
អញ្ចឹង...
តើ​អ្នក​បច្ចុប្បន្ន​?
ស៊ើបអង្កេតអ្នកស៊ើបការណ៍ Yenisei Kirghiz?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាមិនសមគ្នាទេ?
បន្តការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
វិមានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីត្រូវតែបាន
ទទួលផងដែរ។
Intel អំពី
អ្នកស៊ើបការណ៍ Yenisei Kirghiz,
ប៉ុន្តែមិនអាចនិយាយអំពីវាដោយផ្ទាល់បានទេ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
មិន​ថា​ទ្រង់​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទេ​
ឬសូម្បីតែអធិរាជចូលនិវត្តន៍
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានបុគ្គលិកដែលខិតខំប្រឹងប្រែង
គ្រប់គ្រង Intel ។
ឆាងអានគឺជាកន្លែងដ៏សំខាន់បំផុត
នៃអាណាចក្រថាង។
រាជធានីត្រូវបានរក្សាទុកដោយសុវត្ថិភាព
ដោយទាហានក្លាហាន
និងប្រជាពលរដ្ឋរួបរួម។
ប៉ុន្តែយើងក៏ត្រូវប្រមូលផ្តុំ Intel
និងប្រមើលមើលការគំរាមកំហែង ផងដែរ។
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាពពិតប្រាកដ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី
Ghost Market Intel Stall ទេ?
ច្រើនជាងគ្រាន់តែឮអំពីវា។
កាលនោះ លោកគ្រូ ឌី និងខ្ញុំ
ថែមទាំងបានទៅទីនោះដោយក្លែងបន្លំ។
អ្នកណែនាំរបស់អ្នកបានទៅទីនោះដែរទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​មួយ​ដើម​ពី​ពេល​នោះ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
តូប Intel បច្ចុប្បន្នត្រូវតែជា
កសាងឡើងវិញតាំងពីពេលនោះមក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន
ករណីដើម្បីស៊ើបអង្កេត,
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅជាមួយអ្នក
ហើយទៅលេងកន្លែងចាស់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
អ្នក​មិន​សុខ​ចិត្ត
ទៅជាមួយខ្ញុំ?
Official Lu ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលែងមានទៀតហើយ
ប្រធានភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ចៅហ្វាយស្រុក Wannian ។
ខ្ញុំមាន
ច្រើននៅលើចានរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ដើម្បីជួយអ្នកផងដែរ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការនាំមុខដ៏សំខាន់មួយ។
នៅពេលដែល Yenisei Kirghiz មកដល់ Chang'an ។
ពួកគេចូលចិត្តស្នាក់នៅ Bafang Inn ។
[ហាង Liuhe Sushan]
Yenisei Kirghiz ទាំងនេះ
មើលទៅដូចជាជនជាតិ Tang របស់យើង។
ដោយគ្មានភាពខុសគ្នាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
នៅពេលដែលពួកគេបន្លំខ្លួន
ហើយស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ Tang របស់យើង
តើ​យើង​អាច​សម្គាល់​ពួក​គេ​ថា​ជា​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះហើយជាមូលហេតុច្បាស់លាស់
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីសុំជំនួយរបស់អ្នក Fei ។
សុំជំនួយពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
មេមាន់របស់ Tang
នៅតែមានប្រយោជន៍បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ចាប់អ្នកស៊ើបការណ៍ពីរបីនាក់។
នឹងក្លាយជានំមួយដុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានគម្រោងអ្វី?
[Bafang Inn]
ថង់ក្លិនក្រអូប។
កាបូបដាក់ក្លិន អ្នកណាខ្លះ?
[Bafang Inn]
តៅហ៊ូ។
ផ្ទះសំណាក់ Bafang
នោះជាសិទ្ធិ។ នេះជាកន្លែង។
[Sixi Wonton] [ហាងអាយុដប់ឆ្នាំ]
ក្លិនអីឆ្ងាញ់ម្លេះ?
នោះជា Sixi Wontons។
ការបំពេញចំនួនបួនផ្សេងគ្នានៅក្នុងចាននីមួយៗ។
ការបំពេញស៊ុបដោយឥតគិតថ្លៃ។
ចង់បានចានទេ?
ខ្ញុំនឹងមានមួយ។
វាមានក្លិនអស្ចារ្យ។
អ្នកត្រូវតែជាម្ចាស់នៅទីនេះ។
បាទ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Lady Chong ទីសាមសិបប្រាំមួយ។
[ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Bafang Inn,
Lady Chong ទីសាមសិបប្រាំមួយ]
ឈ្មោះស្អាត។
ខ្ញុំចាំកន្លែងនេះ។
ធ្លាប់គ្រាន់តែជាផ្ទះសំណាក់។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​លក់​វ៉ុន​ឥឡូវ?
អាជីវកម្មផ្ទះសំណាក់មិនដំណើរការល្អទេ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវចាប់ផ្តើមលក់វ៉ុនផងដែរ។
ដើម្បីមានលទ្ធភាពជួល។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
វាអាចជួយអ្នកចែករំលែកការជួលខ្លះ។
ជួលកន្លែងទំនេរនោះឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានវាសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំចង់បើកសាខាហាង Sushan របស់ខ្ញុំ។
ស៊ូសាន?
ខ្ញុំបានលឺពីវា។
វាគ្រាន់តែជាទឹកកកកោរសក់មែនទេ?
នោះ...
នោះ​មិន​សូវ​ល្អ​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជួល​វា​ទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ
ព្រោះយើងមានវាសនាធ្វើការជាមួយគ្នា។
វាសនាអ្វី?
មើល។
ផ្ទះសំណាក់របស់អ្នកត្រូវបានគេហៅថា Bafang Inn
មែនទេ?
ប្រាក់វ៉ុនទាំងនេះត្រូវបានគេហៅថា Sixi Wonton,
និងហាង Sushan របស់ខ្ញុំ
ហាង Liuhe Sushan ។
នោះមិនមែនជាវាសនាទេឬ?
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់ព្យាយាមរកមិត្តភាព។
អ្នកបាននិយាយឥឡូវនេះ
ថាអ្នកគឺជា Lady Chong ទីសាមសិបប្រាំមួយ។
ប្រាំមួយប្រាំមួយគឺសាមសិបប្រាំមួយ!
នេះមានន័យថាហាង Liuhe Sushan របស់ខ្ញុំ
តែងតែមានបំណងរួមបញ្ចូលអ្នក
Lady Chong ទីសាមសិបប្រាំមួយ។
វាជាជោគវាសនារបស់អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធទាំងស្រុង
វាអាចនាំសំណាងអាក្រក់ដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បើក​សាខា​នេះ​ទេ។
គ្រាន់តែដើម្បីរកលុយ។
ខ្ញុំចង់លើកស្ទួយស៊ូសានជាចម្បង។
ចុះរឿងនេះ? បន្ទាប់ពីសាខាបើកដំណើរការ។
អ្នក​ណា​ដែល​ញ៉ាំ​វ៉ុន​របស់​អ្នក។
អាចទិញ sushan របស់ខ្ញុំបាន 40% off ។
លើសពីនោះ
អ្នកដែលស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់របស់អ្នក។
ម្នាក់ៗ​នឹង​ទទួល​បាន​អាហារ​ស៊ូសាន
ដោយឥតគិតថ្លៃ។
ចុះវាវិញ?
អ្នក...
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ជាការពិតណាស់។
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់លុយ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់អ្នក?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនេះ...
សម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក, ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកមិនចាស់ពេកទេ។
យក​ការ​ប្រឌិត​មក​ខ្ញុំ?
មនុស្ស​គ្រប់​រូប​តែង​តែ​ស្រលាញ់​សម្រស់។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអាយុទេ។
ខ្ញុំជាសុភាពបុរស។
ខ្ញុំអាចសរសើរអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលបៀតបៀនអ្នកទេ។
អ្នកប្រាកដជាមិនអស់សង្ឃឹមទេ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
យ៉ាង ជី!
មកដល់ហើយ!
សូមគោរពជូនចំពោះម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់។
ជំរាបសួរ, Innkeeper ។
គាត់ជាជំនួយការរបស់ហាង Sushan របស់យើង។
បន្ទាប់ពីសាខាបើកដំណើរការ។
គាត់នឹងឈរជើងនៅទីនេះជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការលើកធ្ងន់
នៅហាងវ៉ុនតុន
ឬផ្ទះសំណាក់,
គ្រាន់តែហៅគាត់គ្រប់ពេលវេលា។
បាទ ខ្ញុំមានកម្លាំងច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ,
សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ, ឧត្តមសេនីយ៍។
អូ វាគឺជាអ្នក Li Zhuang ។
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ
អ្នកបានចាកចេញពីឆ្មាំអធិរាជ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
អ្នកកំពុងប្រមូល Intel
សម្រាប់ឧត្តមសេនីយ។
[តុលាការរដ្ឋពិធី Li Zhuang]
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាអត្តសញ្ញាណពិសេសរបស់ខ្ញុំជាសម្ងាត់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជូន​ដំណឹង​អ្នក​បាន​ទេ លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍។
ខ្ញុំយល់។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ធម្មតា​ធ្វើ​ការ​នៅ​ឯណា?
នៅតុលាការរដ្ឋពិធី។
នោះពិតជាអាចជួយបាន។
ជាមួយនឹងការប្រមូលផ្តុំ Intel ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮ Intel នេះ។
មកពីផ្សារខ្មោច។
ការប្រមូលផ្តុំ Intel
តាមរយៈគណៈប្រតិភូបរទេស
គឺពិបាកពេក។
យ៉ាងណាមិញពួកគេជាច្រើន។
មានតួនាទីដូចខ្ញុំដែរ។
ពួកគេក៏បិទមាត់ដែរ។
ឬផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត
ដើម្បីបង្កើតភាពច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
ទៅ Intel Stall ញឹកញាប់
នៅផ្សារខ្មោច។
ហើយមើលទៅ,
យើងទទួលបាននេះ។
បំណែកដែលមានប្រយោជន៍នៃ Intel ។
តើអ្នកណាជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់នេះ?
បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Liu Xi ។
តើ Intel នេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
100,000 កាក់។
លោក Li Zhuang ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
Intel មានប្រយោជន៍មានតម្លៃថ្លៃ។
ខ្ញុំចង់ជួប Liu Xi ។
រំខានប៉ុណ្ណា។
អ្នកអាចទៅ។
លីវ ស៊ី។
នៅក្នុងអ្នកទៅ។
ខ្ញុំ...
អត់ទោសឱ្យភ្នែកខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជា Lu ផ្លូវការទេ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមកពី
គ្រួសារ Lu ដ៏ល្បីល្បាញរបស់ Fanyang
ហើយម្តាយរបស់អ្នកគឺជាមហាក្សត្រី។
ចុះអ្នកមកកន្លែងបែបនេះដែរ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
[ភ្នាក់ងារសម្ងាត់ Liu Xi]
ត្រូវហើយ ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយព្រះនាង
មិនទាន់ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់ការរស់នៅ។
កាល​ពី​ដើម​ឆ្នាំ​មុន គ.
នរណាម្នាក់នៅផ្សារខ្មោច
ត្រូវបានលក់ Intel រួចហើយ
អំពីប្រវត្តិអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
វាមានតម្លៃ 5,000 កាក់។
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
អំពី Intel
ដែលអ្នកបានលក់ទៅ Li Zhuang,
ដែលនៅ Ghost Market Intel Stall
តើអ្នកទទួលបានវាពី?
ថ្ងៃព្រះអាទិត្យ។
តើ Sun Zi ជានរណា?
គាត់ជាអ្នកជួល
ហាង Ghost Market Intel ។
កន្លែងនោះសកម្មបំផុត។
ទីផ្សារ Intel នៅក្នុង Chang'an ទាំងអស់។
នោះធ្វើឱ្យ Sun Zi ធម្មជាតិ
ឈ្មួញកណ្តាល Intel ធំបំផុត។
តើ Intel ពិតឬមិនពិត?
លើកនេះមិនអាចក្លែងក្លាយបានទេ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចំណាយសម្រាប់។
បើគ្មានអ្វីទៀតទេ ខ្ញុំនឹង...
ចុះរឿងនេះ?
ម៉េចមិនចូលរួមលេងសើច?
ខ្ញុំបានឮថា
អ្នករាំបរទេសថ្មីពីរនាក់បានចូលរួមកាលពីម្សិលមិញ។
ពួកគេល្អណាស់។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
នាំខ្ញុំទៅផ្សារខ្មោច។
ខ្ញុំចង់ជួប Sun Zi ។
[Intel Stall]
ដូច្នេះពិតជាមាន Intel Stall ។
ឆាងអាន
ពិតជាមានលក់គ្រប់មុខ។
ឥតគិតថ្លៃ បើកចំហ រួមបញ្ចូល និងកន្លែងស្នាក់នៅ។
នោះហើយជាភាពទាក់ទាញរបស់ Chang'an ។
[ទិសដៅ Luoyang]
វានៅខាងមុខ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានបង្វិលកជើងរបស់ខ្ញុំ។
Sun Zi គួរតែនៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយ។
សូមបន្ទាប់ពីអ្នក។
ប្រយ័ត្ន​ផង ហួន
ខ្ញុំនឹងដើរតាមពួកគេ។
អ្នកចាប់ Liu Xi ។
បាទ។
មន្ត្រីតុលាការ Yongzhou កំពុងស៊ើបអង្កេត។
សារភាពថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
តម្លៃនេះនឹងមិនធ្វើទេ។
វាទាបពេក។
លីវ ស៊ី!
ឈប់!
ឃាតកម្ម!
ឃាតកម្ម?
តោះ!
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​នៅ​ពេល​នេះ​
ថា Sun Zi
ដែលជាអ្នកជួល Intel Stall
មិនបានសូម្បីតែ
មកផ្សារខ្មោចថ្ងៃនេះ។
គាត់មានផ្ទះនៅ Chang'an ។
វាស្ថិតនៅក្នុងស្រុក Fengyi ។
វានៅខាងមុខ។
នេះគឺជាវា។
[Sun Mansion]
រង់ចាំ។
តើ Sun Zi នៅផ្ទះទេ?
ថ្ងៃព្រះអាទិត្យ។
លោក Xue Huan
ចាប់​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ភ្លាម!
ព្រះអាទិត្យ!
សង្គ្រោះខ្ញុំ...
ឈប់!
[ខេត្ត Yongzhou]
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចសួរគាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់នឹងមិនស្លាប់សម្រាប់ពេលនេះទេ។
អរគុណដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំ។
គាត់នៅតែមានការដឹងគុណ។
គាត់មិនគួរជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
Lu Lingfeng,
ខ្ញុំបានជួយអ្នកសង្រ្គោះនរណាម្នាក់
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
អាចខេត្ត Yongzhou របស់អ្នក។
យកមាន់មកខ្ញុំ?
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ព្រះនាង​បាន​តែងតាំង​ខ្ញុំ​ជា
​មេ​មាន់​របស់​តាំង។
ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​មាន់​បាន​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ។
វាហាក់ដូចជា
វេននៃខេត្ត Yongzhou ។
ហ្វេ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
មើល Xue Huan គាត់កំពុងបង្រៀនខ្ញុំម្តងទៀត។
ផាកពិន័យ។
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ
ទៅ Bafang Inn
និងមាន Sixi Wonton មួយចាន។
សូមអរគុណលោក Fei ។
រក្សាទុកវា។
[ពិព័រណ៍ និងការ៉េ]
បណ្ឌិតអព្ភូតហេតុ Fei?
អព្ភូតហេតុ បណ្ឌិត ហ្វី!
[Remonstrance] [Fair & Square]
Xiong Qiannian!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង
ចាប់តាំងពីពួកយើងបានចែកផ្លូវគ្នានៅ Nanzhou ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ពេលខ្ញុំនៅ Nanzhou
ជាពិសេស
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់មុន
បដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នក។
ពិតជាពិសេស។
ឃើញទេ? អំពើល្អនាំមកនូវផលល្អ ។
អ្នកបានមក Chang'an
និងក្លាយជានាយករដ្ឋបាលរបស់ Yongzhou ។
ទាំងអស់​គឺ​អរគុណ​ចំពោះ​ពរជ័យ​របស់​អ្នក។
អ្វីដែលនាំមកជូនអ្នក។
ទៅ​ខេត្ត Yongzhou?
គ្រាន់តែជួយ Lu Lingfeng
ក្នុងរឿងតូចតាច។
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងជួយ
ការិយាល័យស្រុក។
ខ្ញុំ Xiong សូមសម្តែងការដឹងគុណ។
មិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​មាន់​សេរី​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
ពី Nanzhou ជាមួយខ្ញុំ។
សម្រាប់ Laoshaoxiangxie?
វាគ្រាន់តែកើតឡើងដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទិញ​ទំពាំង​ខ្ចី​មួយ​ចំនួន។
ដើមឬស្សីនៅ Chang'an,
ទោះបីជាមិនល្អដូចអ្នកនៅណានចូវក៏ដោយ
នៅតែអាចទទួលយកបាន។
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើជាមួយពួកគេ។
ថ្ងៃព្រះអាទិត្យ។
ទោះបីជាអ្នករបួសធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ
ករណីមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
Lu ផ្លូវការ អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំ។
សួរទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកស្គាល់ Liu Xi ទេ?
បាទ។
[ម្ចាស់តូប Intel, Sun Zi]
សំណាងរបស់ខ្ញុំលើកនេះ។
ត្រូវបាននាំមកដោយគាត់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចេញពីផ្ទះភ្លាម
ខ្ញុំបានជួបនារីវ័យក្មេងម្នាក់។
នាងបានចែចង់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនាំនាងទៅផ្ទះ។
ចូលមក។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ស្រីស្អាតមកដល់ហើយ!
មាននរណាម្នាក់បានទិញ Intel ពីអ្នក។
អំពី Yenisei Kirghiz ។
តើអ្នកទទួលបាន Intel របស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកជានរណា?
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ទោះអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
វាជាច្បាប់នៃពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង។
ខ្ញុំ Sun Zi ជា​ម្ចាស់
នៃ Ghost Market Intel Stall ។
ខ្ញុំមិនត្រូវទេ។
បំពានច្បាប់!
អ្នកពិតជាស្ទីគ័រសម្រាប់ច្បាប់។
ចុះបើខ្ញុំជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់អ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​អាថ៌កំបាំង
និងសន្តិភាពនៃទីក្រុង Chang'an ។
វាថែមទាំងបារម្ភទៀតផង។
សុវត្ថិភាពរបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
យើងមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានឈរជើង
នៅក្នុងរដ្ឋបរទេសមួយចំនួន
ជាពិសេសអ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងតានតឹង
ជាមួយ​អាណាចក្រ​ថាង
ដូចជា Yenisei Kirghiz ។
Intel នេះបានមកពី
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានទាំងនោះ
ផ្តល់ជូនដោយអ្នកដឹកជញ្ជូនព្រាប។
នោះមិនមែនជាការងាយស្រួលនោះទេ។
ការដាក់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននៅក្នុងរដ្ឋបរទេស
ត្រូវតែចំណាយប្រាក់តិចតួច។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកទទួលបាន Intel នេះនៅពេលណា?
កន្លះខែមុន។
ហើយតើវាត្រូវបានបញ្ជូននៅពេលណា
ពី Yenisei Kirghiz?
ប្រហែលពីរខែមុន។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ព្រាបហោះបានមួយខែកន្លះ?
បាទ។
ការធ្វើដំណើរពី Yenisei Kirghiz
ទៅ Chang'an គឺវែងណាស់។
វាគឺ 6,000 li ពី Chang'an
ទៅ Yenisei Kirghiz ។
វាពិតជាឆ្ងាយណាស់សម្រាប់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែសម្រាប់សត្វព្រាប
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
អ្នកណែនាំ លោកគ្រូ ឌី។
បានកត់សម្គាល់នៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់។
ថាគាត់ធ្លាប់រក្សាទុកព្រាបដឹកជញ្ជូន។
វាអាចគ្របដណ្តប់មួយពាន់លី
ហើយត្រលប់ទៅសំបុករបស់វាវិញក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែ 4 ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែព្រាបដែលយឺតបំផុត។
អាចហោះហើរបានយ៉ាងងាយស្រួល 500 ឬ 600 លី
ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែព្រាបរបស់អ្នកបានយក
ក្នុងមួយខែកន្លះដើម្បីហោះហើរ 6,000 លី។
ថ្ងៃព្រះអាទិត្យ,
ទោះបីជាអ្នករបួសធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសួរអ្នក៖
តើអ្នកមែនទេ?
ពិតជានិយាយការពិតមែនទេ?
ហ៊ានណាស់ ស៊ុន ស៊ី!
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​
កុហក​មន្ត្រី​ប៉ូលិស
តើ​ជា​បទ​ល្មើស​ដែល​មាន​ទោស?
មិនអីទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់បំពានច្បាប់
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេត
ប្រភពនៃ Intel នេះដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំ។
ច្បាប់គឺជាបញ្ហាតូចតាច
បើ​ធៀប​នឹង​សុវត្ថិភាព​ទីក្រុង Chang'an។
Intel នេះ។
ត្រូវបានលក់ឱ្យខ្ញុំដោយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ហាង Intel ។
ខ្ញុំយក Intel គ្រប់ប្រភេទ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
វាមានតម្លៃកាក់។
គឺជា Intel អំពីសុវត្ថិភាពរបស់រាជធានី
មានតម្លៃ?
ខ្ញុំជួបមួយក្តាប់តូច
មនុស្សដូចអ្នករាល់ថ្ងៃ។
អ្នកខ្លះថែមទាំងទាមទារ
វា​ទាក់ទង​នឹង​សុវត្ថិភាព
​នៃ​អាណាចក្រ Tang ទាំងមូល។
មិនយូរប៉ុន្មាន អ្នកស៊ើបការណ៍ Yenisei Kirghiz នឹង
ចូល Chang'an
និងជួបជាមួយសមគំនិតរបស់ពួកគេ។
លាក់ខ្លួននៅទីនេះ
ដើម្បីរៀបចំអ្វីមួយធំ។
តើ​កង្វល់​នេះ​ទេ​
សុវត្ថិភាពនៃរាជធានី?
ជាធម្មតា វានឹងមិន។
តែពេលនេះ...
ការប្រកួតប៉ូឡូអន្តរជាតិ
នឹងត្រូវបានលេងដោយ
អាណាចក្រ Tang និង Yenisei Kyrgyz ។
សំណួរសំខាន់គឺ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
អ្នកចង់ដឹង
តើខ្ញុំទទួលបាន Intel នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញអ្វីទាំងអស់។
នោះជាច្បាប់មែនទេ?
ដូច្នេះ
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការទទួលយកហានិភ័យ។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
30,000 កាក់
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីទីតាំងប្រជុំ។
ចំពោះពេលវេលា,
វាគឺ 3 ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះ។
នៅពេលនោះ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់
សម្រាប់ការចាប់របស់អ្នក។
តើ​គាត់​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ទីតាំង​ប្រជុំ​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់លក់ Intel ជាមុនសិន។
នរណាម្នាក់នឹងស្វែងរកខ្ញុំដោយធម្មជាតិ។
វិធីនេះ
ខ្ញុំអាចលក់ Intel ពីរដង
បន្ទាប់មកលក់ទីតាំងប្រជុំ
សម្រាប់ 30,000 កាក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកបានទិញវាក្នុងតម្លៃ 30,000 កាក់
ហើយ​មាន​គម្រោង​លក់​វា​ក្នុង​តម្លៃ 130,000?
តើអ្នកទទួលបាន 130,000 កាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលក់ Intel ទៅឱ្យ Liu Xi
សម្រាប់តែ 10,000 កាក់ប៉ុណ្ណោះ។
លីវ ស៊ី
ទិញ Intel ក្នុងតម្លៃ 10,000
ហើយលក់បាន 100,000?
គាត់សមនឹងស្លាប់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​មាន​ម្រាម​ដៃ​៦?
បាទ។
គាត់មានម្រាមដៃ 6
នៅខាងស្តាំដៃរបស់គាត់។
ស្វែងរកទីក្រុងទាំងមូលសម្រាប់បុរសម្នាក់
ដោយប្រើម្រាមដៃ 6 នៅដៃស្តាំរបស់គាត់។
គាត់មានសំលេងខ្លាំង
សំណង់រឹងមាំ,
និងមានកំពស់ជាង 6 ហ្វីត។
បាទ។
កុំជូនដំណឹងគាត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ចំនួន 3 ដែលនៅសល់!
មួយជីវិតសម្រាប់ 4 ingots ប្រាក់។
នោះ​មិន​មែន​ជា​តម្លៃ​ទាប​នៅ Chang'an ទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំផ្ទាល់
ល្បួងគាត់ទៅផ្សារខ្មោច។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបរាជ័យ។
ម៉េចហ៊ានមកជួបខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលប្រាប់យើងទេ។
ដែល​យើង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
ទោះខ្ញុំរត់គេច
ខ្ញុំនៅតែលឺតិចៗ...
មន្ត្រីតុលាការ Yongzhou កំពុងស៊ើបអង្កេត។
សារភាពថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
មន្ត្រីតុលាការ Yongzhou បច្ចុប្បន្ន
គឺ Lu Lingfeng។
គាត់ធ្លាប់ជាថ្នាក់កំពូល
ឆ្មាំអធិរាជ។
បើអ្នកប្រាប់យើងថាជាគាត់
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
នឹងមិនដែលបានចូលរួម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ចំនួន 3
យក​សព​បង​ប្អូន​ទាំង​២​នាក់​ទៅ​បញ្ចុះ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលយកជីវិតអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើស្ត្រីដែលអ្នកបានឃើញ
តាមពិតជាបុរសលាក់មុខ
បន្ទាប់មកមុខពិតរបស់គាត់។
គួរតែមើលទៅដូចនេះ។
កញ្ញា Xijun ពិតជាមិនគួរឲ្យជឿ!
ខ្ញុំនឹងមានអ្នក មកពីខេត្ត Yongzhou ភ្លាមៗ
ថតចម្លងរូបភាពនេះ។
ហើយស្វែងរកគាត់ពេញទីក្រុង។
នរណាម្នាក់ដែលអាច
បន្លំខ្លួនជាស្ត្រី
ត្រូវតែមានជំនាញជាមួយនឹងការតុបតែងមុខ។
Xijun អាចគូររូបរាងរបស់គាត់
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលក្លែងបន្លំគាត់អាចពាក់ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ
ឱកាសនៃការចាប់គាត់
នៅក្នុងទីក្រុងទាំងមូល
គឺតូចណាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
យើងបានឃើញគាត់
នៅស្រុក Fengyi ។
មាន Jia, Luo និង Liu
ថតចម្លងរូបភាពនីមួយៗ
និងស្វែងរកតាមបណ្តាស្រុក
ជុំវិញស្រុក Fengyi
ម្តងមួយៗ។
បាទ។
ផ្លូវការ លូ។
សូមអង្គុយ។
ស៊ីជុន
Li Zhuang គឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
ពេល​ខ្ញុំ​បម្រើ​ក្នុង​កង​ឆ្មាំ​អធិរាជ។
សូមធ្វើស៊ូសានបន្ថែមទៀត
ដើម្បីឱ្យគាត់ព្យាយាម។
មិនអីទេ។
ឆ្ងាញ់។
ទូទៅ។
អ្នកបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ
មិនមែនញ៉ាំតែស៊ូសានទេ?
សមមិត្តចាស់របស់យើងមិនច្រើនទេ
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់
ការជួបជុំនេះជាមួយអ្នក។
ពិត។
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ទៅ Wu និង Guo Zhuang ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវមួយផ្នែក
សម្រាប់ការស្លាប់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា បេះដូង​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
ប៉ុន្តែ...
Wu និង Guo Zhuang
រស់នៅ
តាមកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Imperial Guard
ការលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់ដោយដាវរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានស្លាប់ដោយកិត្តិយស។
ចុះអ្នកវិញ?
ឧត្តមសេនីយ៍ មានន័យដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះអ្នកធ្វើការឱ្យ
តុលាការរដ្ឋពិធី
ហើយខ្ញុំនៅជាមួយខេត្ត Yongzhou
យើងអាចទម្លាក់ចំណងជើងចាស់របស់យើង។
ដូច្នេះ
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ Official Lu?
ប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្នក
តើយើងនឹងអង្គុយនៅទីនេះទេ?
ត្រលប់មកវិញ
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅក្នុងឆ្មាំអធិរាជ ...
លី ជ័ង?
អ្នកចែករំលែក "Zhuang" ដូចគ្នា
ជាមួយ Guo Zhuang ។
តើ "Zhuang" មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ខុងជឺ​បាន​និយាយ​ថា “ពេល​ចូល​ទៅ​ជិត​ដោយ
​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ មនុស្ស​ឆ្លើយ​តប​ដោយ​ការ​គោរព”។
ជា​សមាជិក​នៃ​ឆ្មាំ​អធិរាជ​។
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងព្រះអង្គ។
"Zhuang" មានន័យថា
រាល់ពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
តំណាងឱ្យសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
និងភាពឧឡារិកនៃចក្រភពថាង។
ឆ្លើយបានល្អ។
អ្នកប្រាកដជានឹង
សម្រេចបាននូវរឿងដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការណែនាំរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំប្រហែលជានៅតែ
ឆ្មាំអធិរាជធម្មតាសព្វថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
អ្នកមិនលើករឿងនេះទេថ្ងៃនេះ
ដើម្បីរំលឹក។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅដោយផ្ទាល់។
បន្ទាប់ពីអ្នកណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ Liu Xi
ខ្ញុំដើរតាមគាត់ទៅផ្សារខ្មោច
ហើយត្រូវបានគេវាយឆ្មក់នៅតូប Intel នៅទីនោះ។
ឃាតករបីនាក់ដែលមានឈើឆ្កាង
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីអ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់គួរដឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត
ប្រភពនៃ Intel ។
និង Liu Xi
បានដឹងយ៉ាងច្បាស់
មានឃាតកកំពុងរង់ចាំការវាយឆ្មក់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាពិតជាអាចទៅរួចនោះ។
Liu Xi បានជួលឃាតកទាំងនោះ។
ដោយសារតែគាត់បានទិញ Intel នោះ។
សម្រាប់ 10,000 កាក់,
ប៉ុន្តែ​បាន​លក់​វា​ឱ្យ​អ្នក​ក្នុង​តម្លៃ 100,000 កាក់។
ពេលនេះ Liu Xi ស្លាប់ហើយ
មិនមានវិធីដើម្បីស្វែងរកទេ។
ប្រសិនបើ 90,000 កាក់
បានចូលទៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់ទាំងស្រុង
ឬត្រូវបានបំបែកស្មើគ្នារវាងអ្នកទាំងពីរ។
ចាប់តាំងពីគាត់រកលុយតាមរយៈអ្នក
អ្នកប្រហែលជាទទួលបានចំណែកធំជាងនេះ។
បាទ លីវ ស៊ី គឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
រយៈពេល 2 ឆ្នាំ
គាត់ផ្តល់ Intel ដល់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ពេលនេះគាត់ស្លាប់ហើយ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបញ្ជាក់ខ្លួនឯងបានទេ។
លី ជ័ង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ភាពបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃជាងជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ផ្លូវការ លូ។
បើមានជីវិតមួយទៀត
ខ្ញុំចង់ចំណាយវា។
គ្រាន់តែជាឆ្មាំអធិរាជធម្មតា
កាន់ដាវរបស់ខ្ញុំយ៉ាងរឹងមាំ
ដើម្បីការពារសន្តិភាពរាជធានី!
បង!
ដាក់ដាវរបស់អ្នក។
ដោយមិនស្លាប់,
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​កន្ទួល
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ការ​សន្និដ្ឋាន​គ្មាន​មូលដ្ឋាន។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថា "បងប្រុស"
ដោយអ្នក, ឧត្តមសេនីយ៍។
ថ្វីបើអ្នកបង្ហាត់បង្រៀនជាច្រើនឆ្នាំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនបានសម្រេចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏អស់សង្ឃឹមដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​ហោប៉ៅ​មួយ​កាក់
​ពី 100,000 កាក់​នោះ​ទេ។
បើ​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ
​រក​មើល​ចុះ​។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ពេលនេះអស់ហើយ។
ជូនចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលមានវត្តមាន
ស៊ូសានទាំងអស់នៅចំពោះមុខអ្នក។
ឥឡូវនេះគឺឥតគិតថ្លៃទាំងស្រុង។
វា​នៅ​លើ​ខ្ញុំ Boss Fei!
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ស្លាប់។
អង្គុយ។
លោក Li Zhuang ។
អ្នកត្រូវចងចាំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តើអ្នកណាផ្សេងទៀតបានដឹង
អំពីការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំចំពោះការនាំមុខនេះ។
បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នា
ខ្ញុំបានទៅខេត្ត Yongzhou ។
ខេត្ត Yongzhou?
បាទ។
ការប្រកួតប៉ូឡូលើកនេះ។
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយ
តុលាការរដ្ឋ
និងខេត្ត Yongzhou ។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ការប្រកួតជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវថែរក្សា។
ទាំងនេះហៅថាការប្រជុំប្រចាំថ្ងៃ
គ្រាន់តែជាទម្រង់មួយ។
ចុះរឿងនេះ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Li Zhuang នឹងក្លាយជាអ្នកទំនាក់ទំនង
សម្រាប់ពិធីរបស់តុលាការរដ្ឋ។
លោក Li Zhuang
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ
អ្នកមិនចាំបាច់រាយការណ៍មកខ្ញុំទេ។
បាទ។
ចំណែក​ខេត្ត Yongzhou
ចៅក្រម Liu នឹង​ទទួល​បន្ទុក។
លីវ មិថុនា
យើងគ្រាន់តែជួយ។
ធ្វើតាម
ការដឹកនាំរបស់តុលាការរដ្ឋ។
បាទ។
នោះ។
ចៅក្រម Liu ។
ដោយសារចៅក្រម Liu គឺជាអ្នកទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំបានគិត
គាត់គួរតែដឹងអំពី
អ្នកស៊ើបការណ៍ Yenisei Kirghiz
ជ្រៀតចូល Chang'an ។
ក្រៅពីនេះ
ព្រះអង្គ​មិន​បាន​ចាត់តាំង​ទេ។
ករណី​ទៅ​ខេត្ត Yongzhou?
Liu Jun?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ស៊ីជុន
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ទៅ Su Wuming
ហើយសុំ Yingtao ។
ប៉ុន្តែ Wuming ទើបតែក្លាយជាស្នងការស្រុក។
ហើយគាត់រវល់ខ្លាំងណាស់នៅក្នុងស្រុក Wannian ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលអាចទុកចិត្តបានដើម្បីធ្វើតាម
លោក Liu Jun ចៅក្រម Yongzhou ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែផ្ញើ
Jia និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ចេញ​។
Liu Jun?
Liu Jun គ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញ។
គាត់មិនគួរឱ្យសង្ស័យខ្លាំងទេ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវស៊ើបអង្កេត។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
អ្នក?
យើងបានធ្វើដំណើរទៅទិសខាងត្បូង និងខាងលិចជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានឃើញផ្លូវអ្នក និង Wuming
ដោះស្រាយករណីអាថ៌កំបាំងទាំងនោះ
និងបានរៀន
រឿងមួយឬពីរ។
សូម​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ Official Lu ។
អ្នកប្រាជ្ញ។
ល្អណាស់។
ដើរតាមគាត់ពីចម្ងាយ
ហើយចំណាំកន្លែងដែលគាត់ទៅ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ហើយត្រលប់ទៅហាង Sushan
មុនម៉ោង ៧ យប់។
[ខេត្ត Yongzhou]
[ផ្សារត្រី Dayu]
ត្រីថ្ងៃនេះធំណាស់។
យើងអាចរៀបចំវាតាមពីរវិធី។
ផ្នែកកណ្តាលអាចបរិភោគឆៅ។
ក្បាលអាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់ស៊ុប។
ស្រស់ណាស់
វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់
មិនថាវាត្រូវបានចម្អិនដោយរបៀបណា។
ជ្រើសរើសធំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
បាទ មួយនេះ។
មួយនេះល្អ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ពស់ជាង, ខ្ពស់ជាង។
Bang ។
មើលតូប។
យល់ហើយ!
តើអ្នកមានអ្នកធាត់ទេ?
មកមើល។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
កញ្ញា ចង់បានត្រីប្រភេទណា?
ផ្សារត្រីរបស់យើងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
-ពិតទេ?
- តោះទៅ ???
Chang'an ហ៊ុំព័ទ្ធដោយទន្លេចំនួន 8
Wei, Jing, Feng, Yu, Lao,
Hao, Chan និង Ba ។
ខ្ញុំចង់បានត្រីមួយពីទន្លេនីមួយៗ។
ប្រាកដណាស់!
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកពិតជាមានពួកគេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ត្រីទាំងនេះមើលទៅស្រស់ណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រីគល់រាំងប្រាក់ពីរ
ពីទន្លេ Jing ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
មិនរកខ្ញុំទេ ទាល់តែវាសំខាន់?
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក,
[ម្ចាស់ផ្សារត្រី Dayu, Yu Matong]
លេចឡើងនៅកន្លែងបែបនេះ
នឹងបង្កើនការសង្ស័យ។
ជាការពិតណាស់វាសំខាន់។
ប្រជាជនរបស់អ្នក។
មិនបានសម្លាប់ Lu Lingfeng ទេ។
នៅផ្សារខ្មោច។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសយើងបានទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​និយាយ​ថា​
នរណាម្នាក់នឹងស៊ើបអង្កេត
Ghost Market Intel Stall,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
វានឹងក្លាយជាគាត់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នក​បាន​បរាជ័យ។
Lu Lingfeng នឹងធ្វើតាមតម្រុយ
ហើយតាមដានពួកគេមកខ្ញុំវិញ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានតែងតាំងជា
ចៅក្រមនៃខេត្ត Yongzhou ។
អាជីពរបស់ខ្ញុំគឺទើបតែចាប់ផ្តើម។
អ្នក​នឹង​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ។
អ្វី? មានការសោកស្តាយនៅពេលនេះ?
អ្នកនិងខ្ញុំកំពុងជិះសេះឆ្កួត។
យើង​ត្រូវ​តែ​លោត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមចេញពីពាក់កណ្តាលផ្លូវ
អ្នកនឹងត្រូវវាយកម្ទេចចោល
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ថាតើមាននរណាម្នាក់ដើរតាមអ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
បាល់ប៉ូឡូនេះមិនត្រឹមតែ
ផលិតពីវត្ថុធាតុដើមល្អ ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានក្លិនក្រអូបផងដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នក ...
មានក្លិនក្រអូបទេ?
មិនមានអ្វីច្នៃប្រឌិតថ្មី
អំពីបាល់ប៉ូឡូនេះទេ។
ការិយាល័យ Polo Tribute ដែលទើបបង្កើតថ្មី។
មិនត្រូវបានដាក់នៅក្រោម
តុលាការនៃ Imperial Study ទេ។
ឬការិយាល័យស្រុកផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែនៅក្រោមតុលាការរដ្ឋ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
គឺ​ដោយ​សារ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ទុក​ចិត្ត​យើង។
វាដោយសារតែទោះបីជា
បាល់ប៉ូឡូមានទំហំតូចក៏ដោយ
ការប្រកួតប៉ូឡូអន្តរជាតិ
ប្រមូលផ្តុំបេសកជនមកពីគ្រប់ប្រទេស។
ដូច្នេះ​សម្រាប់​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
បាល់ប៉ូឡូដែលរចនា និងផលិតយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
ដែលអាចតំណាង
ភាពរុងរឿងនៃអាណាចក្រ Tang របស់យើង។
បាល់ប៉ូឡូរបស់អធិរាជ...
ពេលនេះខ្ញុំយល់ហើយ ព្រះករុណា។
យើងនៅតែមានពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំពិតជានឹងគ្រប់គ្រង
ការិយាល័យ Tribute
ហើយធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
ដើម្បីបង្កើតបាល់ប៉ូឡូ
ដែល​បំពេញ​តាម​ព្រះរាជ​បំណង​របស់​ព្រះអង្គ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកជាមួយនឹងកិច្ចការនេះ។
តើបាល់ប៉ូឡូអាចយ៉ាងដូចម្តេច
តំណាងឱ្យភាពរុងរឿង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
[នាយក​ការិយាល័យ​បុណ្យទាន លោក You Tiancai]
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​ចេតនា
​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​លំបាក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើរឿងលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នក​គួរ​សួរ
​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Pei អំពី​រឿង​នោះ។
Xiong Qiannian ។
តើ​ការ​និយាយ​ដើម​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ផ្សាយ​ឥឡូវ​នេះ?
នាយករដ្ឋមន្រី្ត Pei ។
ខ្ញុំគិតថា
នាយក You's polo ball
ត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អរួចទៅហើយ។
ក្រៅពីនេះ
តើបាល់ប៉ូឡូអាចទៅជាយ៉ាងណា?
តំណាងឱ្យសម័យរុងរឿង?
សម្តេច​បាន​ចង្អុល​បង្ហាញ​យ៉ាង​ច្បាស់
ការិយាល័យបុណ្យ
ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ពិធី​របស់​តុលាការ​រដ្ឋ​របស់​អ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​គិត​ពិចារណា​ទេ។
តើ​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះ​អង្គ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក...
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លំបាក
ព្រោះ​គាត់​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​លោក
​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Pei។
មិនសមហេតុសមផល!
អ្នក Tiancai ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកជាយូរមកហើយ
ថាការប្រកួតប៉ូឡូនេះ។
មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន ព្រះ​អង្គ​បាន​សុំ​
នេះជាបាល់ប៉ូឡូពិសេស
ត្រូវបានធ្វើឡើងសម្រាប់ការប្រកួតនេះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកស្វែងរកជាងសិប្បករ
ហើយរចនាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានឮពីនរណាម្នាក់
ថាព្រះអង្គស្រឡាញ់ក្លិនក្រអូប
ហើយគិតថា អុជធូប
សព្វព្រះហឫទ័យ។
ហើយ​តើ​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ផែនការដ៏ឆ្លាតវៃរបស់អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ហើយអ្នកហ៊ានបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
ចំណែកអ្នកវិញ
Xiong Qiannian ។
ក្នុង​នាម​ជា​នាយក​រដ្ឋបាល​របស់ Yongzhou។
អ្នកមិនមានជំនាញ ឬចំណេះដឹងពិតប្រាកដទេ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានបង្កបញ្ហា
និង​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​មិន​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​
រវាងព្រះចៅអធិរាជ
និងមន្ត្រីរបស់ព្រះអង្គនៅក្នុងវាំង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដើម្បីសម្រេចបានអ្វីខ្លះ?
នាយករដ្ឋមន្រី្ត Pei ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ខឹងខ្លាំងណាស់?
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
នាយករដ្ឋមន្រី្ត Pei ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជួសជុលវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំពិតជានឹងបង្កើតបាល់ប៉ូឡូ
ដែលនឹងបំពេញចិត្តព្រះអង្គ។